第一章
	一觉醒来比现身边睡着一个裸男更可怕的是什么？
	是五个裸男。
	现在的楚玉便面临着这样的境况。
	****************************
	于甜美的酣睡中醒来楚玉隐隐约约感觉到身边有人她半支起躺得酥软的身体睁开朦胧睡眼楚玉随意的甚至是有些漫不经心的朝身旁看去。
	睡得很舒服。
	她以为是她的好友在闹着玩。
	这一看之下楚玉却如遭雷击周身的舒适闲逸不翼而飞。
	睡在楚玉身旁的少年年岁看上去大约十七八岁乌墨一般的长披在**的圆润肩头形容秀美眉是远山之黛唇似三月桃花。
	这少年生得好像女孩子一样秀美绝伦可是再怎么秀美绝伦他都是个男人。
	任何一个正常女孩子一觉醒来时觉身边睡着一个没穿衣服的男人恐怕心情都不会太过愉悦即便这少年相貌十分的秀丽。
	因为睡眠还有些迷蒙的脑子顿时被炸得清醒过来随后她更加吃惊的现丝被下自己的身体也是一丝不挂的――难怪她方才总觉得什么地方不对劲。
	震惊之中楚玉慢慢的感受到一丝屈辱随后陡然放大因为这屈辱她全身都微微颤抖起来！
	这究竟是怎么回事？
	此时楚玉方觉身上盖的被子是非常精细的丝被被面绣工繁丽精致而身下所躺的床大得可以随意打滚。
	这个少年是谁？怎么会睡在这里？她为什么又没穿衣服？
	咬着牙楚玉想要推醒那少年忽然却听见身后传来一声浅浅的呻吟。
	她的身体僵直住。
	慢慢的转过身慢慢的调动目光看见身后躺着的另一个没穿衣服的男子时楚玉终于无法再控制自己保持冷静。
	错愕惊恐屈辱复杂而强烈的情绪在楚玉胸中激荡太过突然的变故让她无法接受思维甚至陷入停滞状态最后化作一声低哑的极度压抑的叫喊：“啊――――！”她双手紧紧的抱着丝被遮挡自己**的身躯。
	被楚玉的叫声惊醒躺在她身侧的两个少年很快睁开眼睛而在两个少年坐起来后楚玉看见在床下又先后爬起来三个少年他们身上都只裹着一层薄薄的绢布伴随着起身的动作滑落在地露出**的身躯。
	楚玉只觉得眼前一黑几乎要晕倒过去所幸她自制力还算不错强令自己不在这个时候失去意识饶是如此她还是不由得有些恍惚：一二三四五竟然有五个没穿衣服的男人这算什么？6p现场么？
	这么荒诞的场景怎么会在她面前呈现？
	楚玉用力的咬一下嘴唇坚硬的牙齿陷入柔软的唇瓣之中微微的疼痛让楚玉冷静下来神智略为清醒。
	待楚玉定下神来时那五个少年其中四人已经整整齐齐的跪在床边而剩下的那人便是楚玉最先看到的少年他飞快的一展臂将挂在屏风上的宽大衣服拉下来宽大的衣服像蝴蝶羽翼一样展开披在他光洁修长的身躯上。
	衣袂破空之声打破死寂的安静。
	少年是屋内唯一一个勉强算是穿衣服的楚玉不知道往哪里放的目光无措的投向了他。
	楚玉这时候注意到那衣服很宽大制作得非常典雅衣料是纯白色的但领口与袖口却有一条大约一寸半宽的黑色镶边其上纹着隐约滑过暗光的精美纹样。
	衣服往身上这么一批少年的神采气度当即显现了出来他看起来只有十七八岁模样容颜秀丽还带着那么一丝心底无邪的纯真稚气可是他的眼神却那么的高雅好似蓝天白云高山流水。
	方才他闭着眼时觉着他容色秀美可是他睁开眼后楚玉却只能注意到他的神情高雅不可攀附仿佛那温柔的秀色都被高旷之气洗涤一空。
	他是谁？
	少年将衣服的领口用一只手拢着另一只手将头捋至颈后偏头对楚玉微微一笑相比其余四人的跪伏的姿态少年几乎有一种洗练般的豁达。别人跪着他站着他是屋内惟一一个以平等的目光与楚玉对视的人。
	少年慢慢的走过来衣摆有少许拖过光滑无尘的地面他温柔的看着楚玉漫声道：“公主怎么了？是不是做了噩梦？”
	空气中弥漫着舒雅慵懒的靡丽香气楚玉心头陡然升起无可遏止的寒意甚至在这温暖如春的室内她也忍不住想要颤抖。
	也许……这根本就不是什么玩笑？
	